"شبكة الرقص"
أستطيع الرقص قبل المشي
أمي اعتادت أن تقول
كانت تذكرني بذلك عندما كانت تقود
في طريقها الى درس الرقص
ولكن أخي الكبير هنري كان دائما يحسن مزاجها
كان سيصبح محامي مثل أمي
هو أحب الدراسة بقدر ما أحببت أنا الرقص
وفي ليلة ما رنّ هاتف المنزل
كان هنالك حادث
وبكل سهولة... هنري قد مات
وعائلتنا لم تبقى على حالها
نبضات القلب
حسنا 5،6،7،8
1،2،3
فريق كريشا هل انتم جاهزون
نعم لقد كنّا بانتظارك
دعونا نفعلها
حسنا يا سيدات
جميعنا نعلم لما نحن هنا
شركة الرقص كانت تنشأ عرض جديد
ونحن نحاول جعل عقول الناس تدور مع قصص الرقص
لذا الآن لم لا تدوخين عقولنا
أرونا افضل ما لديكم يا سيدات
يو ،يو لقد احببنا عرضكم التقديمي
نريد عودتكم خلال أسبوعين
للتجربة أمام الجمهور
ماذا ،حقاً
تمهلوا لم أعدكم بأن أعطيكم جائزة
لقد قلت أنكم أعجبتموني
كل شبكة" بيغ ويغ" ستكون هناك بما فيهم (بوبي)
لقد أبهرتموني وعليكم ابهارهم الآن
فهمت
اذا اين وجهتنا الآن
"سكاي بار"
حسنا تمريننا غداً في الحادية عشرة
لدينا الكثير من العمل
أبقي بعضاً منه لي
أنا متحمسة جداً
انظري لقد فعلناها
عليّ العمل لهذا كثيراً
_أعلم
لكنّه كان جيداً جداً حسناً
_حسناً
من هذا ؟_
(كيلي) إنهم نحن_
كيلي_
مرحباً_
هل سوف تدعينا للدخول ؟_
طبعاً_
لقد كنّا في الحي بالجوار_
على بعد 400 ميل
كيف كان صفّك الدراسي ؟
(كيلي)...نحن نعلم
نحن نعلم انّك لم تذهبي للمدرسة
وايضا نعلم انك أخذت المال لتدفعي لهذا المكان
أمي هل تظنين أني فخورة بذلك ؟
بالتسلّل خفيةً
لا أعلم _
لكنّي اعتقدت أنّك تركتِ الرقص_
الرقص هو الشيء الوحيد الذي يشعرني بالحياة
هل يمكنك كسب عيشك من هذا بعد الثلاثين ؟
أستطيع أن أصمم رقصات
أستطيع التعليم
!!كيلي) ...التعليم)
حسناً
(انت ستأتين معنا الى زفاف (هوريناز
انا ماذا ؟
سنغادر غداً ...ابنه سوف يتزوج
إنه شريكك ..ليس شريكي أنا
بالإضافة لا يمكنني الذهاب لدي عرض
إنها فرصة حقيقية لشيء ما
هذا سوف ينتظر
اوك سوف نذهب
هذا مهم لوالدك
نعم يا (كيلي) انظري هذا قد يكون ممتعاً
أعني رحلة عائلية
لقد مضى وقت طويل ألا تعتقدين ؟
لقد تعبت من محاولة جعل هذه العائلة متماسكة
اذا هذا  ما تحتاجينه للذهاب
لطيف_
لا تعلمين كيف فعلتها ،صحيح ؟
أنا لا أستطيع إبقاء مذكراتي
بدون أن تعرف أمي بذلك
هذا بسبب أنك تشترين تلك المذكرات الزهرية الكبيرة
مع قفل بمفتاح عليها
حسناً _
هذا حكيم
كان سيكون محامي عظيم
كان يمكنه منافسة أمي
أعرف ما يقولون
أنك لست هو
وبعدها أنت تقولين توقفي عن العبوس
واحزمي أغراضك لديك رحلة مجانية الى الهند،أيتها العاهرة
لقد اضفت ذلك الجزء الأخير
من تدعينها بالعاهرة ؟
بي اتش لقد قلت ؟
مرحبا بكم الى القصر
هذا لكِ
سورينير
سعيد برؤيتك
شكرا لك لحضوركِ
تهانينا_
اوه مبروك تعني انه انتهى
انا ضائعة
انه في الزفاف طوال اليوم
والكنيسة في فيغاس
لا تعتقد أني لم أفكر في ذلك
لطيف جداً أن أراك (كيلي)
تهانينا
شكراً لك
(كيلي)
اوه ها هي
لم اعتقد أنك ستأتين
(مرحباً (ريتشارد
(ديبيكا) تحب رقصك
هل تعلمون أنها زارت بومباي في الصيفين الماضيين
أعتقد أنها تحب هناك
لا أحد يعرف قد تقع في الحب وتتزوج ايضاً
يمكن أن يتم فهذا هراء
!!أمي
عذراً،هل يمكنك تسجيل اصدقائي في الفندق
وأنا سوف اسرق ابنتك
قهوة سريعة وحديث فتيات
أمك تبدو سعيدة جداً
نعم_
إنها سعيدة جداً أن أخي الأكبر سيتزوّج أخيراً
الآن سوف تتوقف عن إزعاجي
إنه لطيف أن يكون أميريكي آخر هنا
عائلة العروس سيبقون في مومباي
آبائنا يتآمرون ليجعلوهم سوياً
يتآمرون ،كيف ؟
حسناً ،كانوا في عطلة في ألمانيا سويةً
المقدمة صنعت ،ووقعوا في الحب
أتساءل ما نوع الشاب الذي قد يختارونه والدي من أجلي ؟
انتظري ..في الحقيقة لا أتساءل
الزفاف الهندي عبارة عن أسبوع من الاحتفالات
لا تقلقي المرح الحقيقي يبدأ غداً
تدريبات "سانجيت" تبدأ
!سانجيت
نعم، وأحضري حذاء الرقص
أنا صممت رقصة خاصة فقط من أجلك
(باسو)
(أسيم)
أخيراً
دعنا نذهب يجب أن نذهب
هيا نذهب
ماذا فعلت ؟
كان عليّ استعارة حاسوب
أنت فقط دخلت الى المحل وأخذته
ماذا أمكنني أن أفعل إننا نحتاجه الليلة،سندفع لهم مما سيدفعون لنا الليلة
نحن تدربنا لأسبوع هذه الحفلة مجرّد بداية
هل حقاً تصممين رقصات ؟
أأنت مصصمة حقيقية ؟
هل تعملين مع بيبر
لدي بعض المؤشرات وهذا المؤشر خارج عن السيطرة
حسناً أنا لست القائدة
ليس بعد بأية حال
ونعم ،المال يأتي جيداً بعض الأحيان
على الرغم أني أعتقد بالغت في جلب طاقمي الى هنا
اعذريني
أنا حقاً آسفة لا أعلم لم هو ليس هنا،الفرقة هنا
أنتم يا شباب لم تجهزوا بعد ؟
ناينا
سعيد برؤيتك
أنا قلت 3:45 وليس 4:30
إنهم على الوقت الهندي
السبب الوحيد الذي منعني من طردكم أن والدها دفع لي
التأخير كان بسببي سيدتي
كما ترين ،أنا كنت أمر في الأحياء الفقيرة عندما (أسيم )أتى إليّ
وقال:(باسو) يجب علينا الذهاب لا يمكننا التأخر
ولكن أنا بقيت أتجاهله واستمريت في إطعام الأولاد في الأحياء الفقيرة
أنا آسف
يا له من أداء مسرحي
لا ،هو المحفّز لدينا ونحن نعمل الضعف عندما يكون خارجاً
حسناً ،أنتم يا رفاق تعرفون الجل أروا الجميع وقتاً جيداً
وتذكروا هذا ليس نادي فردي والآن اذهبوا لتبديل ملابسكم
(أسيم) جدياً
أنت كلفتنا وقت كثير،أنا لها
سيداتي سادتي دعونا نقدم عرض ضخم الى العريس والعروس
كيشور ومونجولا ،هيا جميعاً
الآن دعوا الحفلة تبدأ
صفقوا مرة أخرى للعريس وعروسه المذهلة
(كيشور) و(مونجولا)
تهانينا (كيشور)
شكراً،اذاً متى يحين دورك للزواج
هيا جميعاً انضموا الينا رجاءً
كلكم تحبون أليس كذلك نحن سنعلمكم بعض الحركات
نحن نعلم ان هناك أسلوب غانغام ولكن نحن سنعلمكم أسلوب بوليوود
ماذا ؟
لا لا لا لا
مرحبا
هل تستمتعين ؟
انظر لأمي ،تبدو متعثرة
وكأنها لا تنتمي لي
آسفة يا أبي
لم أقصد أن أخذلك
ليس عملك أن تبقي هذه العائلة متماسكة وكل شيء فعلته هو من أجلك ،حسناً
حسناً_
اذاً ماذا تقولين ؟
هل تريدين أخذ أباك العجوز لجولتين ؟
وهل حددت رقصة
أتمزحين معي ؟
من أين تعتقدين أنك اكتسبت مهارات الرقص؟
ليس من أمك،من هنا
هيا ،لنفعل هذا
أعتقد أنه دورك الآن ؟
سوف أشاهد لبعض الوقت
"واحدة لا تحتسب في "سانجيت
واحدة تعلّم وتساعد ومازال على العريس والعروس الرقص
"هذه هي "سانجيت
الآن، لدينا أسبوع لنكمل هذا لذا أقترح أن تنضمي لنا
إلا إذا كنت خائفة ؟
خائفة ؟؟
نعم
...الحقيقة هي أني رأيتك ترقصين منذ قليل وو
بدا ذلك مؤلماً
اذا وعدتك أني سأفتقدك هل ستذهب بعيداً من فضلك
هل ترفضين ؟
اذاً ماذا عليّ أن أفعل  في هذا السانجري شيء ما ؟
"سانجيت"
تماماً
قد تبدو هدية للعروس
ولكن قد تخسرين العريس
ربما أنت محق أنا سيئة ،سأكلف الفتاة كل شيء
ربما لست سيئة كما تظنين؟
ربما هذه الموسيقى ليست على مزاجي
ربما منسق الموسيقى صديقي ،وأستطيع أن أضع موسيقى مختلفة
شكراً ولكن قلت لا
انظري إن لم تريدي فعلها أنا أفهم
ولكن هل سيكون هناك درس خاص للسيدات الكبار غداً
تعلمين،اللواتي بركبة ضعيفة ،الصم
تستطيعين الانضمام
....أو ربما
ربما ما ترتبطين به يريد الرقص
غيّر الموسيقى ،الآن
حاضر
أنا (أسيم)
(كيلي)
(ريتشارد) والد (كيلي)
سعيد بلقائك سيدي
حسناً أنت تخططين إرعاب كل شخص في الغرفة
لا تقلقي سيدتي ،عملي هو عدم إرعابهم
يبدو أنكم جعلتم كل شخص متحمس
علينا الذهاب وتعليمهم بعض من هذه الحركات
من الجيد مقابلتكم
حسناً أراكما متفقين معاً
حسناً هل نحضر شراباً ؟
نعم
هذا كان مذهلاً
شكراً
أخذت فصل بوليوود مرة واحدة ولكنه لم يكن مثل هذا
أنتم يا رفاق فعلتموها بجدارة ،شكراً
(نانا) تريد رؤيتنا الآن
حسناً
عمت مساءً مجدداً
عمتَ مساءً
(أسيم) إنضم منذ عدة سنوات
فريقنا سيقدم عرضاً في النادي الثلاثاء القادم
لا يدفع كثيراً في الحقيقة ،لذا هو ينتظر في الجانب
وانا أساعد من هنا
حسناً أنت تألقت الليلة الرقص يناسبك يا فتاة
اه أنت أيضاً
شكراً
بأية حال عليّ الذهاب ،عمت مساءً
عمت مساءً
انتظري هذا ليس ما اتفقنا عليه
هذا لأنك كنت متأخراً ،عشرة بالمئة حصم
هذا هراء
لا أنا متأكدة ان أبي سوف يتفهم
أباك أعطاني ميزانية لا يمكنني تخطيها
الآن أنتم يا رفاق ستعودون غداً من أجل دروس الدي جي
فهمتم
سنكون هناك
جيد
هي ربما أخذت العشرة بالمئة لنفسها
يا صاح ؟ ماذا
لو لم أجلب حاسوبي لم يكن لدينا موسيقى ،لا شيء
هذا هو الشيء الوحيد الذي لدينا
(أسيم) ،هل تمزح ؟
هذا الزفاف السخيف
قريباً سوف نتصدر العناوين الكبيرة
نحن لا نستطيع أن نفسد هذا
أخيراً أخذنا فرصة والآن
اذاً نحن أخذنا فرصة
هل تقول هذا حقاً
كل شيء يتعلق بك وبخططك لأنك دائماً تحظى بالمرح
ولكن أنا متعب من هذا الزفاف السخيف وكسب عيشي من هذا
أنا أريد المزيد
وأعلم أنك تريد المزيد كذلك
اهلا بكم في جاذبية الهند ،هذا الصرح قد بني كموقع ترحيب للزوار عند وصولهم
ويكون آخر شيء يرونه عند رحيلهم
اذاً قولي لي كيف لهذا الشيء الرائع أن يختلط مع أمريكا
إنه رائع
سأصور حركاته
هل ستأتين  الى التدريب من أجل "سانجيت "؟
أمي يمكن أن تصبح صاخبة قبل الزفاف
اذاً كيف حالك حقاً ؟
أنا متعبة ، عليّ معاودة الاتصال بالشركة ،وأنا تأخرت عن التدريب
وأحاول ابتكار فيديو
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به ؟
وجدتها ،فقط خذي صورة سعيدة كبيرة وقولي تباً لك أيها العالم
أنا أحظى بوقت جيد
هيا دعينا نرى صورتك
هل هذه نظارات ريبان حقيقية
فقط 4000 روبية
هذه تعادل 70 دولار ،ليس باهظاً
رجاءً ،تفاوضي دائماً
اذهبي بعيداً
لا ،50 دولار
لا تساوي دولارات ،هل أنت مجنونة
نعم نعم ،الدولارات جيدة جداً
نعم نعم سيدتي دولارات جيد جداً
ربما لم يكن علينا المرور من هنا
لا لا لا ليس جيداً ،صحيح ؟
لا لا لا
أعيدي التفاوض
دولار 40 لا عبث
اتفقنا
انظري اليها تعرف ما تفعل
أحب مسألة التفاوض هذه
يجب علينا القيام بها في المركز التجاري عندما نعود للمنزل
"يا رفاق ،الجميع،عادة في "السانجيت
الرجال والنساء يتدربون بشكل منفصل ،صحيح؟
ولكن مرة أخرى ،أين المتعة في ذلك؟
اذاً لنكون معاً
لنفعل هذا معاً، موافقون؟
العريس والعروس التقواعندما كانوا في عطلة بألمانيا
أم العريس خططت لذلك مع أم العروس
5،6،7،8
1،2،3،4
جميل
أبواهم تظاهروا بأنهم لا يعرفون شيئاً مما يحصل
لأنهم كانوا أصدقاء لمدة عشرين عاماً
لطيف ،نعيدها مرة أخرى
الأمهات لم يريدوا لأبنائهم أن يعرفوا بأن هذا  كان مدبراً
لقد كان فقط عائلتان مع شابين في سن الزواج
والذي صدف أنهما وحيدان
في نفس الفندق الرومانسي في برلين
شكراً للأطراف المتآمرة الثنائي من الفيلم واقعون في الحب بعمق وجنون
شباب ،اصنعوا دائرة مع عقارب الساعة
يا سيدات ، عكس عقارب الساعة
عكس جهة الشباب
الين واليانغ
لطيف جداً
أنتم واقعون في الحب ،الثقة
ولكن الخجل أيضاً
النساء ،أنتنّ سيدات لن تخضعوا بل سوف تحكمون
حسناً
هل تزوجت العام الماضي ؟
جميع الشباب الى عندي ،والفتيات الجهة الأخرى،هيا
ومعلميكم يبتعدوا
عريسنا يبدو أنه معجب بها
لم تسأل ،هل تغار ؟
أرى أنه يجب إبقاء مونجولا وكيشون في الوسط هذا ينجح حقاً
نعم ، بالتأكيد
هذا كان ممتعاً ،أراكم لاحقاً يا رفاق
...(كيلي)
لقد كنت مذهلة ،أنت تتعلمين الرقصات بسرعة
شكراً
انتظري ،تعالي معنا غداً مساءً
"سوف نذهب الى "الجنون الكبير
ما هو "الجنون الكبير"؟
فقط النادي الأشهر في مومباي،سأضعك على لائحة ضيوفي
لا أعرف
انظري يمكننا استخدام مهاراتك
هيا ،ما رأيك؟
شكراً ولكن لا أتوقع أنه باستطاعتي
عمتم مساءً يا رفاق ،عمت مساءً (ديبيكا)
عمت مساءً
(أسيم )ماذا تفعل قد تسبب بطردك
هو سألها فقط أن تذهب الى نادي "الجنون الكبير" وهي رفضت
لحظة واحدة
ما الذي حدث للتوّ أثناء التدريبات ،كان هناك شيء مختلف
وأعلم أن كلانا شعر به
....إنه فقط
لم تنظر اليّ ابداً بتلك الطريقة
(أنا آسف جداً (ديبيكا
لا بأس ،أنا لا أريدك أن تخسر عملك لذا
كن حذراً
عمتم مساءً يا رفاق
هذا ليس الأحمر
تقليدياً العروس هي من ترتدي الأحمر
والأبيض لجلب الانتباه
وهل أبدو سعيدة بالنسبة لك ؟
لدينا عدة ألوان لنجعلك تلمعين
ولكن لا يمكنك سرقة الاضواء من العروس
سيدات ، كيف كان الساريز؟
أبي ماذا ترتدي ؟
اللباس الهندي التقليدي، مثير جداً صحيح
اعذريني يا عزيزتي
الآن دوري
حسناً هذا أصفر
هل لديك نيفي ؟
إنه أزرق
!!أنقذيني
أبوك شجاع
البعض يدعونه ذلك
اذاً ما اللون الذي ستختارينه لي
لا أعلم مع بشرتك ربما شيء ما أرجواني
بشرة فاتحة ،فتاة بيضاء ولوس أنجلوس رمتني كالصخرة في الهواء
أنت الشخص الغريب هنا
هل أنت بخير ؟
(أسيم) وأنا كنا نرقص فحسب لم يعني هذا شيئاً
حسناً ،أعتقد أنه معجب بك
هذا يعني شيء صحيح ؟
(ديبيكا) ، أنا آسفة
أنت ستغادرين خلال أسبوع
أرجوك لا تجرحي مشاعره
هو يعني كثيراً بالنسبة للبعض
وايضاً أظن أن الأرجواني سيبدو جميلاً جداً عليكِ
والسيارة تلتقطه في السابعة صباحاً
وسوف يكونوا يجهزون المندي
جميل وشوم الحنّة
هيا عزيزتي واحد من هؤلاء الوشوم سيكون لطيفاً
أبي ،أمي لا تحتاج ترامب ستامب (وشوم أسفل ظهر المرأة)
! عذراً
ماذا؟
سيدتي
اوه ،شكراً جزيلاً
لدي البواب قد غلفه
إنهم فصولك للربع القادم
(ميشيل) ،الآن
نعم الآن
أمي
ليس من السهل إقناع المدير ولكن ثقي بي لقد وافق على عودتك
ليس هنالك رقص ،ولا اي درس
نتكلم عن مستقبلك يا عزيزتي
لديك عقل رائع وحتى علاء الدين قال أن لديك إمكانية كبيرة لدراسة الحقوق
اذا ركزتِ
! ركزت
لقد كنت أحاول التركيز على نفسي بشيء أحبه
... اسمعي
هل كل شيء بخير هنا ؟
نعم نحن بخير
بأحسن ما يرام ،ربما نحظى ببعض التحلية
" هذا على جوجل "الجنون الكبير
ليس هنالك مكان في مومباي يكون الرقص فيه أكثر جنوناً من هنا
لا أعلم قمنا بالرحلة المبكرة هذه
اسمعي يا فتاة : ارتدي شيئاً مثيراً واذهبي لتُري مومباي ما الذي ولدت لفعله
بالاضافة مكانك فارغ حتى تعودي للمنزل ،أنت تحتاجين التدرّب
(باسو)
(كيلي)
لقد جئتِ
الآن فهمت معنى اسم النادي (الجنون الكبير) بالتأكيد
أليس جنون كبير ؟
الفرقة في الكواليس هناك وعلى وشك الخروج الى المنصة لذا
(باسو)
ألن تعرفني الى صديقتك هنا ؟
آآه ،لا
أنا (بولوف) المتصدر في "الجنون الكبير" ،اهلا بكِ
هو يعني "المتصدر" الى الآن
لا أحد رأى (أسيم )هنا منذ ستة أشهر مرّت ،أليس كذلك؟
صحيح_
ترين عندما أحد القرويين  ينتقل الى "مومباي" يتوهمون بشكل كبير
أعتقد أن هذا النداء الى القرويين لكي يعزفوا بعض الموسيقى
فجّر العرض
الابتذال جيد جداً ولكن على ساحة الرقص لن تصمدوا أمامنا عندما نرقص
سأتذكر هذا الكلام
هاي ،حظ جيد
شكراً
هل أنتم مستعدوون ؟
الجنون الكبير "هل أنتم مستعدين لتصبحوا متهورين ؟"
ضعوا أيديكم معاً ،اصرخوا بأعلى صوتكم
لأن "الناتراجا "قد وصلوا
ماذا حدث ؟
جاك اخترق حاسوبي ولكنه يعمل الآن ،لذلك لا بأس
جيد ،أريدك أن تشغل هذه الأغنية
ماذا ؟ ،حسناً
شكراً ،لأنك فعلت هذا
لا مشكلة
شكراً ،شكراً
هاي
(أسيم)
....هذا كان
مذهل ،ها أنت في أفضل حالاتك يا فتى
شكراً
وهل تعلم ماذا؟
لا أستطيع تذكّر آخر مرة كنت على ساحة الرقص
حسناً مرحبا ،مرحباً
اسمي (كلانيه) مثل "كانييه" ،تشرّفت بمعرفتك
متى يمكنك العودة؟
العودة ؟
أحتاجكم جميعاً ،أنت ،وأنت ،أنت ،وأنتن سيداتي
...العودة الى هنا ليلة السبت لأن
أنتم يا رفاق ستؤدون في عطلة الألعاب
ماذا؟ ،حقاً ،نعم
يا رفاق ،أروني ما لديكم ،أروني ما لديكم
لك هذا
هل يمكنك المجيء ليلة السبت؟
بالطبع تستطيع ،ماذا ستفعل غير هذا
أنتم يا رفاق ،الزفاف يوم الأحد
هذا جيد ،لن نفوّته
هل تعرفون أهمية هذا الأمر يا رفاق ؟
انظر حولك ،ألا تعتقد أنه يجب أن نتكلم حول هذا؟
التحدث،التدخين، كل راقص في مومباي يريد فرصة هنا
ونحن أخذنا واحدة
أعني أننا كنّا رائعين ،وكل ذلك ولكن" تبّا "عليَّ الذهاب
ماذا ؟
الآن
ما الذي يحصل ؟
هل ترون الأشخاص هناك،يريدون ضربي
أريد ضربه بيديّ
لقد دفعت لهم ثمن الحاسب المحمول ،صحيح؟
ربما
أعني ربما أنت مخطئ
آسف عليّ الذهاب ،وداعاً
(باسو)
هيا بنا
لا أستطيع تصديقك؟
هل أنت معي أم لا ؟
فقط اذهب سأتعامل معك لاحقاً
...اذهب
آسف لتوريطك بكل ذلك
!هل هناك خطأ من نوع قد أغفلته أنا
(باسو) يدين لذلك الشخص ببعض المال
إنه مثل أخي ،كلانا أتينا من قرية تدعى (شاليهال)
(شاليهال) درسنا عنها في الجغرافية
هل أنت جائعة؟
!أفضل طاهي في "مومباي" هنا
لقد سمعت أنه لا يجب أن آكل في الشارع
هذا مستحسن
ولكن نصيحتي ليس كلهم سيئين
مساء الخير
أهلاً بك
كيف تسير معك أمور الرقص ؟
بخير شكراً
هل أنتما مع بعض ؟
ماذا قال ؟
لا تأكلي من الطعام في الشارع
(ديبيكا) تحبك حقاً
أعلم
نحن رقصنا معاً منذ أن كنّا بالعاشرة
إنها امرأة رائعة ،أنها جميلة ومضحكة
سوف تجعل شخص ما سعيداً في يوم ما
اذاً لم بعض الناس يدعون المدينة "بومباي" وآخرون "مومباي"؟
الاسم تغير في 1996 لأجل أسباب سياسية
ولكن بعض المحليين صعب عليهم اللحاق
ولكن أنا لا أهين أحداً بقولي "مومباي" أليس كذلك؟
لا
كل التقاليد تختفي بصعوبة في الهند
مثل نظام المالي ،ولكن الشباب في الهند يعلمون بأن تقاليدنا منتهية الصلاحية
ولكن الأمور تتغير ،بشكل كبير
ولكن نترك بعض الأشياء على الوقت الهندي
متأخر قليلاً
اذاً كيف دخلت أنت بكل هذا؟
جدي كان معتاداً على الغناء في الحقل عندما كنت صغيراً
و(شاليهال) تقع  شرق تيكساس
بالتحديد
نحن ذهبنا لمشاهدة أفلام بوليوود معاً
وأنا كنت آمل
حاولت تعلم خطوات الرقص ومن ثمّ ابتكرت خطواتي الخاصة
وبعدها (باسو) ،هو أصبح منسق الموسيقى
ويوماً ما قررنا أنا و(باسو) لحاق حلمنا
ما كان رأي أبواك ؟
أمي لم تكن مرتبطة بأي تعقيدات بعد ولادتي
آسفة
لا أتذكرها بتلك الطريقة ،اطلاقا في الحقيقة
ولكني أتذكر أبي
كان شخص جيد ،لقد عمل بجد
ولكن قلبه لم يتعافى من خسارة أمي
لم يتكلم بمشاعره معي ايضاً
ولكن كان لديّ جداي
أتعلم ،لا شيء يستطيع إيقافك
نحن فقط نتحكم بكيفية معالجة المشاكل التي تصادفنا في الحياة
صحيح
عمتِ مساءً
عمتَ مساءً
هل تحاول التسبب في إعتقالنا؟
كنت سأصل الى جزئي المفضل ،هيا
اتركها من يدك
أحتاج 50000 روبية (أسيم)
أين سأجد ذلك المال؟
هذا عرض سخيف ،أعده وتخلص من هذا
عندما لا يعود ،إنها بضاعته لا
اذاً قم ببيعه وأرسل لهم المال
انظر (باسو) لقد تماديت كثيراً الى الآن
أنت اقترضت المال لأجل العمل ،لا شيء يدعو للخجل
سوف أبيع متجر ريك
وعندما أنت وأنا نصبح المتصدرين في الجنون الكبير،روهيت وأنا لن نتكلم
(باسو)
لدينا "سانجيت "بعد بضع ساعات
شكراً
"اه ،كيف أمكنني نسيان "السانجيت
هل تعتقدين أننا مخطئين ؟
ربما يجب أن ترقص
إنهم جيدون ،أليس كذلك؟
يا رفاق ،تعالوا الى هنا بسرعة
قبل كل شيء ،عمل رائع اليوم ،مذهل حقاً
عمل رائع يا رفاق
"ولكن علينا التدرب من أجل "الجنون الكبير
أعلم أن جدولنا مزدحم وفرصتنا صغيرة ولكننا سننجح ،حسناً
وحضّروا أنفسكم جميعاً سوف ننجح بهذا
"هيه يا رفاق ،أنا لن أذهب الى "الجنون الكبير
ماذا؟
!إنه زفاف أخي ....أنا أخته
لدي الكثير من العمل وتعلمون أن أمي ستغضب إن لم أكن هنا للمساعدة
أنا آسفة
لا أستطيع الذهاب
ولكن أنتم يا رفاق ستكونوا رائعين، حظ جيد
...ديبيكا
....كيلي
دعيها تذهب
ولكنها صديقتي
وصديقتي أيضاً
....انظري
ليس هناك طريقة سهلة لقول هذا لذا سأقولها الآن
....سأذهب الى "شاليهال "لرؤية جداي إنها تبعد فقط 45كم عن هنا وو
أريد منك أن تذهبي معي
سأعيدك الى هنا فور إنهاء زيارتنا منزل جدايّ
يمكنك الرفض
لا أريد الرفض
الهند بلد كبير ولكن معظمها مزارع
الكثير من الناس يغادرون القرية ويذهبوا الى المدينة لأجل تعليم ووظائف أفضل
الأماكن الرائعة كهذه موجودة ،وتتغير ببطئ
وإنه شيء جيد
مرحباً
صورة واحدة رجاءً؟
حسناً
جيد
شكراً
لا يأتي الكثير من الزوار الأجانب هنا
!(أسيم)
ماذا أرى أمامي؟
!أتذكرك منذ أن كنت بهذا الطول
وأنت لم تكن لديك حبيبة
هذه (كيلي) إنها من لوس أنجلوس
وهذه (فيدراس) حبيبتي الأولى
آهه ،مرحباً (فيدراس) سعيدة بمقابلتك
لوس أنجلوس؟
كاليفورنيا
هوليوود ؟؟
تعالي ،تعالي
يا رفاق هذه (كيلي)
...(كيلي)
هذا كان منزل (أسيم)
لقد نمت هناك لعدة سنوات
كيف حال (باسو) ؟
أتمنى أن أستطيع القول أنه نضج
إنهم يتصرفون بتهذيب ،لهذا يتكلمون الإنكليزية
لمدة عشر سنوات لا أتذكر أن أمي حاولت التكلم بالإسبانية الى الحدائقي
ولا أتذكر أنه كان يفهم أية كلمة مما كانت تقول أيضاً
الآن تعلمين يوم زيارتك لنا
كيف حال الرقص معك؟
في الحقيقة لدي أداء ضخم ليلة السبت و(كيلي) مشاركة فيه
اذا كل شيء سار بشكل جيد ربما نستطيع أن نفعلها مع الزفاف
أحب الزفاف
أنا متأكد من ذلك
أنا أفضل النوم
متى سوف تغادرين؟
يوم الاثنين
لقد كانت زيارة ممتعة
بلدكم جميل
ولديكم عائلة جميلة
أخي (هنري) مات منذ خمس سنوات مضت
أنا آسف
لا أتذكر أي شيء كان يجعله غاضب أو منزعج
إلا عندما يتصرف بحماقة
كيف مات؟
حادث سيارة
أخذ كل شيء معه
والداي حاولوا تخطي الأمر منذ ذلك الحين
أمي كانت بحالة فوضى كل يوم منذ يوم الجنازة
وهذا يؤلم أبي أيضاً ،أرى ذلك
وكأنه فقدها أيضاً
....من يوم وفاته أنا
فعلت كل ما بوسعي لأخذ مكانه في عائلتي
من ضمنه التخلّي عن الرقص للذهاب ال مدرسة الحقوق
ولكن... هل أغفلوا مدى براعتك في الرقص؟
كان يجب أن ألتحق بجامعة لوس أنجلوس
أخذت المال الذي أعطوني إياه للكتب والطعام وأخذت دروس رقص
من المفترض أن أكون في المسكن
اسأجرت شقة
اكتشفوا أمري الاسبوع الماضي ،ولهذا أنا هنا
وعندما أعود ...سأعود الى المدرسة
وأين يكون الرقص من كل ذلك ؟
...(كيلي)
...لا أقصد أن أقلل احترام والديك ولكن
!هذه حياتك
أريدهم أن يفخروا بي فحسب
كيف لهم أن لا يكونوا فخورين؟
مرحباً
اوه هاهي ذي ،اخيراً
نحتاج للتكلم
نعم نحن كذلك
أتريدين إخبارنا أين كنت؟
ذهبت لرؤية قرية
كان هذا مذهلاً
يجعلك تدرك كل الأشياء التي عرفناها نظرياً في الوطن
هل أنت بخير؟
!لا أريد الذهاب الى مدرسة الحقوق
علمت ذلك.. لقد قلت لك
تعبت من الكذب
حسناً هذا مريح
حسناً ،ربما هذا ليس الوقت المناسب للتكلم بهذا الموضوع
اذاً متى هو؟
كل يوم يمرّ لا أخبركم بما أشعر به حقيقةً،ولا أستطيع التظاهر بعد الآن
أبي يريدني أن أكون سعيدة
بالطبع يريد ذلك ،كلانا نريدك سعيدة
ويريدك أن تكوني أنت سعيدة أيضاً
ماذا يعني هذا؟
إنه ليس خيارك اذا اخترت الرقص أم لا
ولكنه خيارك كيف ستتعاملين معي اذا اخترت الرقص
ذاك الفتى هو السبب ،أليس كذلك؟
ماذا؟
لا
هل لي أن أذكرك بأن كل ما تشعرين به الآن سوف ينتهي عندما نغادر؟
!لم تسمعي أية كلمة مما قلت
ليس أيٌّ من هذا حقيقي
!!حقيقي
إنه حقيقي كأي شيء آخر نفعله
من نخدع؟
أبي قام بهذه الرحلة لأجل العائلة؟
!!إنها من أجلكما
لقد جرّب هاواي ،الكاريبي ،نيويورك
منذ موت (هنري) كلّنا معلقين بخيوط
أعلم يا أمي ،أنت تسيرين حول العالم مع ابتسامة مزيفة على وجهك
ولكننا نعرفك ،أمي؟
!نحن نعرفك ما هي طبيعتك حقاً
فقط نريد عودتك
أنا أفتقدكِ
وأفتقد (هنري) أيضاً
ولكنه لم يكن ليريد رؤيتنا هكذا
رجاءً أخبرني أنك صوّرت هذا
الجنون الكبير" ليس لديه اي خيار سوى إعطائنا الصدارة ،نعم"
هيا بنا يا رفاق
هذا لم يكن رقصاً
أخبرت والداي أني لن أذهب المدرسة إلا اذا أمكنني الرقص
وكيف تقبّلوا الأمر؟
أمي ذعرت ،وأبي لم يقل شيئاً
وأنا شعرت بالذنب
(ديبيكا) تكرهني ...فريقي في الوطن يعمل بدوني
لقد أتيت كل هذا الطريق، والتقيتك
وعليَّ العودة الى الوطن يوم الاثنين
..(ريتشارد)
أنت لم تجهز ،سوف نتأخر على العشاء
يوماً ما سوف تتزوج، وبكل بساطة سوف تذهب
ماذا تفعل؟
ماذا نفعل نحن؟
أخبريني رجاءً لأني لا أعلم أنا حقاً لا أعلم بعد الآن
أنت كنت تشرب الكحول؟
نعم
ليس كافياً لأتوقف عن الشعور
(كيلي) محقة
وكانت شجاعة لتقول ما لم نكن نستطيع قوله
..(ميشيل)
لدينا ابنتان ...وهما يحباننا
ويحتاجانا
وأنا أحتاجكي
أحتاجكي هنا
أنا هنا بالفعل (ريتشارد)
أنا هنا
أتيت الى الهند
الجزء الآخر من العالم، من أجلك
أفعل ما بوسعي
وأنا هنا من أجل ابنتاي أيضاً
لا أستطيع التعلق بابننا
نحن لا نستطيع
انظري لحالنا
نحتاج أن نعيش حياتنا
(ميشيل)
أنا آسفة
أنا آسفة جداً
(كيلي)
(مور) ما الذي تفعلينه هنا؟
شيء ما يحدث بين أمي وأبي لم أرهما هكذا من قبل
عزيزتي أنا آسفة عليّ إعادتك الى الفندق
لا أريد العودة ،أريد التواجد هنا معك
سنتكلم عندما أنتهي ،اتقفنا
لا،لن أذهب
لا بدّ أني أصبحت مجنونة ،هيا بنا
شيء ما يحدث مع والداي ،هي منزعجة جداً
آسفة لم أعرف ماذا أفعل
يا رفاق يجب أن تكونوا على المسرح خلال 10 دقائق صحيح
(لي) هل يمكنك مراقبتها رجاءً
لا ،لا أستطيع القيام بذلك لا
سأعطيك دروس في الرقص (لي)؟
اتفقنا ،ولكن اذا سألني المدير سأقول أني لا أعرفها
لا بأس ثقي بي
ابقي هنا معه ،اتفقنا
أين ذهبت ؟
ليس لدي أي فكرة صحيح
اسمعي سوف تكون بخير
حسناً
سوف نفعل هذا
نعم
اتفقنا
(مورغان) ابقي مكانك
هذا أخذ وقتاً طويلاً لننه هذا الآن
إفعل ما يجب عليك ،تريد عقابي
تريد ركلي ،تريد رمي النفايات فوقي،افعلها
أريد دروس دي جي
لا يمكنك الحصول على دروس دي جي
انتظر ،هل تريد دروس دي جي؟
نعم
أريدك أن تعلمني
اذاً هذا ما كان يدور حوله الأمر؟
هل تظن أني سعيد بالتعامل مع عروض (ريك)
أنظر الى ما تفعله أريد أن أفعله أيضاً
اذا علّمتني سوف أسامحك على ما فعلته ،ما رأيك بذلك؟
يبدو أنه يريد المصالحة يا صديقي
الثلاثاء؟
فليكن الثلاثاء اذاً
أراك لاحقاً
هذا جنون، هذا جنون كبير يا رجل
اذاً هكذا تكون اللحظة العظيمة صحيح
لم تعتقد أن ذلك سينتهي أليس كذلك
ماذا الآن؟
رقص منافس،سيكون جباناً ألا تعتقد؟
أنا لا أرقص.. مثل الكلاب
ماذا تعتقدين أنك تفعلين؟
أنت أحمق
(مورغان)
(كيلي)
(كيلي) هل أنت بخير؟
أين ذهبت لقد كانت هنا؟
ربما هي بالخارج
من هنا
(مورغان)
هيه هيه ،ابتعد ،ابتعد
من الذي بدأ بهذا ؟
هو الذي بدأ
أنت إجعل الناس تهدأ وخذهم للبار اذا اضطررت
وأنت لقد خيبت ظني حقاً يا فتى
رجاءً ،أختي قد فقدت
ابحثوا عن الفتاة
(مورغان)
إنها بطول 5 أقدام
أختك ،كم عمرها
(كيلي)
أبي
أين (مورغان) ألم تتصل أو تراسل؟
أين شوهدت آخر مرة؟
لقد كانت في النادي بالجهة الخلفية
لقد كانت في النادي بدون مراقبة
إنها جريمة في مدينتي
أيها الضابط هل تدعنا نجد الطفلة أولاً وثمّ نتعامل مع هذا لاحقاً
أمي
كانت في مكتب كلانييه
هل أنت بخير ؟ هل أصبت؟
لا أنا بخير ولكن لا تغضبي على (كيلي) لم يكن خطئها
أنت ،أنت أحضرتهم الى هذا النادي يجب أن تخجل من نفسك
هل تعتقد أنك ستحقق مرادك بأخذ هذه الفتاة في عطلة
أبي
ابقى بعيداً عن ابنتي
!أبي
(كيلي) اصعدي الى السيارة
أنا قلت اصعدي الى السيارة
الآن
أنت محق سيدي
كان هذا خطئي وليس خطأ (كيلي)
هيا لنذهب
شكراً أيها الضابط
آسف لتسببنا بالمشاكل
سوف أستقل تكسي أبي
كوني حذرة،حسناً
لقد طردت من "الجنون الكبير" والآن عليّ أن أطردك أيضاً
كان أن يلقى القبض عليكم
هذا كان خطئي يا سيدتي ،اذا كنت ستطردين أحداً اطرديني
انظري كان خطئي أخذت (كيلي) الى هناك وعلمت أن أختها ستكون هناك
ولكن هذا ليس سبباً لعائلة لتعاني ،سيدي
دعني أقم بتعويض
لنجعل هذا اليوم جميل لأجل ابنك سيدي
وليس عليك أن تدفع لنا
صحيح
انتظر ،ماذا؟
هل تريد الالتزام ،سوف نعمل مجاناً
(هوريندار) هل أستدعي الأمن؟
نعم مع بعض الالحاح (أسيم) هل فقدت عقلك؟
أبي
اذا كان هناك مشكلة ،أية مشكلة
أخي يعرف شخصاً سيؤذيك
نعم بدءاً معي ، وأنت ابقى بعيداً عن تلك الفتاة
سمعتك سيئة كما هي الآن لا تجعل الأمور أسوء
لم قد يُدفع لك عندما تستطيع العمل مجاناً صحيح
أسأل فقط
شكراً جزيلاً لك
تهانينا ،أخوك يبدو سعيداً جداً
شكراً
لم أرى (أسيم)
نعم... هو
هو غادر فور أن انتهى
حظ سعيد مع كل شيء
أنت أيضاً
من الرائع رؤيتك مجدداً
أعلم أين سيكون غداً
في حالة كنت تريدين وداعه
عمل جيد ،عمل جيد
أراكم لاحقاً ،وداعا
امرحوا يا رفاق
أولاد الحي يأتون مرة بالأسبوع
لدرس لا تأخذ أتعابك عليه
أنا من يجب أن يدفع لهم
بأي وقت طائرتك؟
بعد عدة ساعات
آسفة حقاً حول كل شيء
لا ،ليس هنالك حاجة لذلك
أعتقد أنه الوقت المناسب لي للعودة للمنزل أيضاً
ماذا؟
كان لدي عمل جيد (كيلي)
لقد دفع لي لأرقص في مومباي
كنت هنا لثلاث سنوات
أعني... كم عدد الناس الذين يمكنهم القول أنه دفع لهم لفعل ما يحبون
ماذا ستفعلين عند عودتك الى لوس أنجلوس؟
الالتحاق بمدرسة الحقوق، التخرج
!والرقص
كان لدي وقتي أيضاً
(روهيت) سوف يقودني للجنون
ليس لديه اتزان ،لا معنى للتوقيت لديه ،لا شيء واعد أبداً
كان يجب أن أبقى هارباً منه ،كان هذا ليكون أسهل
ماذا تفعل؟
ماذا يبدو لك؟
أعلم أن نصيحة مني ليست دائماً الأفضل
حسناً ،ربما لم تكن الأفضل أبداً
حسناً ،أعلم أني سيء في النصائح ولكني سأعرضها عليك بكل الأحوال
(أسيم) أنت مجنون لأنك استسلمت
"ليس لدي شيء يبقيني في "بومباي
فقط إنسى "بومباي"للحظة
تحتاج أن تكون في مكان آخر يا صاح
لا يمكنك تركها تذهب
هل أنت مجنون ،ليس لدي مال ،أو فيزا للسفر
ما هذا؟
جميع تسجيلاتي لم تكن بلا فائدة يا صاح
لدي بعض المعارف ،هيا
هل هذه مفاجأة؟
ماذا الا أستطيع زيارة ابنتي الصغيرة
هل  تريد قهوة ،او ماء،أو بعض من مشروبي المشهور
آه لا،شكراً لك
ما الخطب؟
أمك وأنا سوف ننفصل
آسفة
لا بأس لقد مضى وقت طويل
وأعتقد أننا جميعاً نعرف هذا
ولكن البارحة كان لدينا .....هذا الحديث الرائع
وكلانا اتفقنا
أن الرقص شيء تريدين فعله اذاً تستطيعين فعله ،أو لا
أبي لا نحتاج للتكلم بهذا الأمر
لا تستطيعين تغيير حقيقتك
ونحن لا نريد ذلك عزيزتي
اذا كان الرقص شيء تحبينه
والشيء الوحيد الذي تفعلينه بسعادة
أعني بسعادة حقاً
إذن أنت تحتاجين أن ترقصي
طائرتنا تغادر غداً
أبي ساعد بالحصول على الفيزا
!طائرتنا
...أنت تعلم
(كيلي) صديقتي أيضاً
والعودة متأخرين أعني ...الطائرة ستكون ممتلئة ،لذا
ماذا؟
مرحباً يا رفاق
ماذا سنقول عندما نهبط هناك؟
اوه قل هل يمكنك أن ترى
الزفاف الهندي صحيح؟
أنت الوحيد الذي يرقص بشكل مسرحي
هل تتسع الغرفة لشخص اضافي؟
(كيلي)
أحبكم يا رفاق
حسناً يا سيدات بقي لحظات
نحن نعرف لم نحن هنا
لنفعلها
أهلا بكم الى "استوديوهات شبكة الرقص "هنا في لوس أنجلوس
حيث نطلق قناة جديدة خصصت لعرض الرقص
أنا (مايكا أليكساندر)
ينضم اليّ الراقص الأسطوري ومصمم الرقصات (بوبي آل)
ونجمنا مكتشف المواهب (جاي واريز)
إنشاء الطاقم ،هل يمكنك إخبارنا القليل عن الرقصة التي ستؤدوها
نعم
قطعة من الهيب هوب الغنائي كل واحدة منّا تعرض رحلتها حتى الآن
حسناً لنرى ما لديكم لتعرضوه
كان عليّ أن أراها
سوف تكون سعيدة بمجيئك
بالنسبة لي ..لقد أحببته
..أحببته كثيراً ولكن
ولكن يبدو أنه آمن
ومما قال لي (جاي) عنكم يا رفاق لقد توقعت أكثر من هذا
عليّ أن أعيد نفس الكلام فردياً أنتم يا رفاق مذهلين
..و(كيلي) أنت مميزة ولكن
أنا مستاء ،لأن ما هي القصة
هذا ما نبحث عنه في "شبكة الرقص "(قصة الرقصة)
اذا أعطيناكم فرصة أخرى على هذا المسرح
ما الذي ستفعلونه ؟
ما القصة التي ستخبرونها؟
يمكننا اعادة تذكر رقصتنا الأولى؟
لقد رأوها بالفعل
ما الذي يحدث؟
سأقول فوضى وعدم الالتزام
وأبي أنا أحتاج 5 نقاط اجعلها 50
ماذا؟
النقود يا أبي.. النقود
اوه صحيح
مرحبا ،اعذرني هل يمكنك تشغيل الأغنية الخامسة ؟
ومن أنت مجدداً؟
..هذا سؤال جيد ولكن
هكذا نفعلها في أميركا
الا تعرف الرجل عندما قابلته في ذلك المكان؟
هل لديكم أي شيء من أجلنا يا رفاق؟ ،غير ذلك نحتاج للمضي
لديهم شيء ،أعرف ذلك ،دقيقة واحدة فقط
ما الذي  يحدث؟
انتظر لحظة هذا ممتع
شكراً
ماذا تفعل هنا؟
أنت هنا
والآن أظن أن هناك شيء سيجعل رقصك يبدو مألوفاً
الآن هذا كان مختلفاً
أتمنى أنكم جلبتم حقائبكم يا رفاق لأنكم جميعاً في البرنامج
علمت ذلك ،علمت ذلك
"أهلا بكم في "شبكة الرقص
تمت الترجمة بواسطة
saleh